# 搬瓦工官网地址

最新地址：

[bwh81.net](https://bwh81.net/aff.php?aff=73454)

## 搬瓦工介绍

搬瓦工（BandwagonHost）是一家提供VPS（虚拟专用服务器）和云计算服务的公司。

搬瓦工主要提供VPS主机服务，这是一种虚拟化技术，使用户能够在一个物理服务器上运行多个独立的虚拟服务器。他们提供的VPS主要用于网站托管、应用程序部署、数据备份等。

搬瓦工的服务器分布在全球多个数据中心，包括美国、加拿大、欧洲和亚洲等地。用户可以根据自己的需求选择合适的服务器位置。

搬瓦工以提供经济实惠的VPS而闻名。他们通常有各种不同配置和价格的计划，以满足不同用户的需求。

## 搬瓦工优惠码

|优惠码|折扣比例|
|----|----|
|BWHCGLUKKB|	6.78%|
|ireallyreadtheterms8|	5.5%|
|ireadtheterms8|	4.4%|

2024年6月18日更新

## 特色

* 即时设置
* 99% 的正常运行时间保证
* 随时取消
* 30天退款保证
* 企业服务器，我们只使用高质量的企业级设备，以降低因硬件故障导致的停机时间。
* 24/7 服务监控，我们的员工全天候监控所有服务和网络，采取主动措施防止硬件或网络问题。
* 高级网络，所有计划包括1千兆上行连接。
* 自有设备，在硬件设备方面，我们不依赖第三方。我们还拥有自己的IP地址空间。

## 搬瓦工价格

|        计划比较     | 20G KVM VPS      | 40G KVM VPS      | 80G KVM VPS      | 160G KVM VPS     | 320G KVM VPS     | 480G KVM VPS     |
|-------------------|------------------|------------------|------------------|------------------|------------------|------------------|
| 固态硬盘 | 20 GB SSD        | 40 GB SSD        | 80 GB SSD        | 160 GB SSD       | 320 GB SSD       | 480GB SSD        |
| 内存          | 1024 MB          | 2 GB             | 4 GB             | 8 GB             | 16 GB            | 24 GB            |
| 带宽         | 1 TB             | 2 TB             | 3 TB             | 4 TB             | 5 TB             | 6 TB             |
| CPU               | 2x Intel Xeon    | 3x Intel Xeon    | 4x Intel Xeon    | 5x Intel Xeon    | 6x Intel Xeon    | 7x Intel Xeon    |
| 网络           | 1 Gigabit        | 1 Gigabit        | 1 Gigabit        | 1 Gigabit        | 1 Gigabit        | 1 Gigabit        |
| 位置          | Multiple         | Multiple         | Multiple         | Multiple         | Multiple         | Multiple         |
| 虚拟化    | KVM              | KVM              | KVM              | KVM              | KVM              | KVM              |
| 即时设置    | Yes              | Yes              | Yes              | Yes              | Yes              | Yes              |
| 新账户30天退款 | Yes       | Yes              | Yes              | Yes              | Yes              | Yes              |
| 价格             | $49.99 /yr       | $99.99 /yr       | $19.99 /mo       | $39.99 /mo       | $79.99 /mo       | $119.99 /mo      |

## 常见问题

**会跑路吗？**

我们已经在市场上运营了相当长的时间；我们的母公司IT7 Networks自2004年开始运营。Bandwagonhost的服务器由同一组专家团队管理，该团队还管理许多其他中高端的网络托管环境。

**你们怎么可能在这样的价格下盈利？**

这得益于我们自2003年以来一直在开发的非常高效的服务器管理工作流程。例如，我们整个基础设施都依赖于我们内部开发的后端软件，这使我们能够以更加高效的方式利用服务器资源，并自动解决大多数通常需要人工干预的问题。

然而，请注意，在Bandwagonhost这里，我们对与我们基础设施的稳定性无关的事物提供的支持非常有限。换句话说，如果您需要帮助配置VPS中的某些内容，我们强烈建议寻找其他服务提供商，因为我们在这类任务中几乎没有提供任何指导。

我们的重心是专注于运行卓越的企业级基础设施。虽然我们不为运行在客户VPS内的任何内容提供支持，但我们将我们的节省成本传递给最终客户。

**有退款保证吗？**

是的，我们提供30天无条件退款保证，但须符合我们的服务条款。请通过以下步骤提交全额退款申请：

**是否有正常运行时间保证？**

到目前为止，我们成功地在所有服务器上保持了至少99.9%的正常运行时间，并且我们有意继续保持这种水平。尽管我们没有提供正式的正常运行时间保证。

**如果我在安装或配置某些东西时遇到问题，你们会帮忙吗？**

通常不会，除非我们的服务出现问题，影响了您的应用程序的正常运行。如果您需要安装或配置某些东西的帮助，那么您需要在其他地方寻找帮助 - 有许多论坛可以提供支持。

**如何取消服务？**

您可以随时取消，我们没有任何特定的取消程序。您可以从您的控制面板取消服务，或者只需停止支付您的发票，服务将自动取消。不，我们不会将此提交到催款机构 :)

**你们使用XEN、KVM还是OpenVZ？**

我们使用KVM，并配备我们自家的专有管理软件（KiwiVM）。

**你们的VPS有哪个控制面板，是SolusVM还是HyperVM？**

是KiwiVM - 我们从零开始开发的。它是世界上最高效的VPS控制面板 - 你会喜欢它的！

**当我的带宽用完时会发生什么？**

您不会产生任何超额费用。相反，您的VPS将自动暂停直到月底。您可以随时升级到更好的套餐，如果您在月底之前这样做，可以恢复使用您的VPS。





